De un proceso principal, lanzar un subproceso, se utilizan para operaciones largas, como por ejemplo, busquedas.
Se utilizan para permitir que nuestra página se siga ejecutando, y que de manera interna se sigan ejecutando el resto de sentencias
A diferencia del proceso principal, que tiene acceso completo al DOM, el subproceso solo tiene acceso a la parte del DOM que le permite
el proceso principal.
Desde el programa principal, se lanza la ejecución del segundo proceso, indicándole los valores necesarios, para ello, el subproceso debe estar
escuchando. Para enviar el resultado de la ejecución al proceso principal, ha de estar escuchando de igual forma.
Para la ejecución de el segundo proceso, se ha de crear un objeto de tipo "Web Worker" en el proceso principal. Para definir el objeto,
utilizamos la sentencia "let wk = new worker("myTask.js")". El escuchador/controlador de eventos se ejecutaría mediante "wk.onmessage = function(oEvent){
console.log("Called back by the worker!\n");};" Para enviar el mensaje hacia el subproceso, se utilizaría la sentencia "wk.postMessage("");"